Pari, apa ini?
Darah!
Pari, apakah itu milikmu?
Kakimu berdarah!
Pantas saja Neeti..
Neeti menari dengan sangat baik.
Gurinder, Neeti layak menerima
hadiahnya sekarang.  Benar?
Memberikan.  - Tentu.  Neeti..
Gelang ini milikmu sekarang.
Tunggu.
Omong kosong apa ini!
Pari terluka dan berdarah!
Dan kalian berdua berada
pada jalur yang berbeda!
Pammi, bawa Pari ke dalam.
Tentu.  - Dia hamil.
Kehilangan darah tidak baik
untuknya dalam kondisi seperti ini!
Oke, ayo bawa dia masuk.
- Ayo.
Mudah di sana.
- Ini lebih baik.  - Hati-hati.
Tunjukkan kakimu, Pari.
Kamu mengalami pendarahan hebat!
- Ikutlah denganku, sayang.
Ayo ambil kotak P3K.  - Ya.
Pari, apa kamu sudah gila?
Tidak bisakah kamu melihat kacanya?
Anda menari!
Mengapa ini sangat penting?
Rajeev, aku tidak pernah
sadar kalau kakiku terluka.
Bagaimana kamu tidak menyadarinya?
Saya pikir ada kotak
P3K di kamar kecil ini.
Tunjukkan padaku kakimu.
Rajeev, tidak!
- Pari, biarkan aku membalutnya.
Rajeev..
- Pari, aku bilang diam!
Aku tidak tahu banyak
hal yang akan terjadi, Neeti.
Mengapa?  Apakah kamu tidak
senang dengan kemenanganku?
Apa yang kamu katakan!  - Ayo!
Semuanya sudah berakhir sekarang, Bibi.
Penari yang lebih baik menang.
Bagaimana aku harus
disalahkan jika Pari terluka?
Tentu saja Anda tidak
bisa disalahkan atas hal ini.
Anda tidak melakukan apa pun, kan?
Ya.
Saat menari saya merasa
dia melakukannya lebih baik.
Semua orang memandangnya.
Jadi saya kesal.
Jadi aku mematahkan gelangku
dan melemparkannya ke dekat kakinya.
Sehingga dia terluka
dan berhenti menari.
Tapi dia tidak berhenti menari.  Namun
dia melambat seiring berjalannya waktu
dan tidak bisa melakukan langkahnya.
Yah, sekarang sudah terlambat.
Saya menang pada akhirnya.
Orang mungkin berkata
bahwa dia lupa dirinya saat
menari untuk Tuhan Krishna.
Tapi saya tidak peduli, karena
orang hanya mengingat pemenangnya
dan bukan pihak yang kalah.
- Kamu baru saja memenangkan kontes menari.
Itu tidak berarti Anda
menang dalam segala hal.
Apa maksudmu?
- Suamimu sedang merawat lukanya sekarang.
Sanju?
- Ya.  Dia bersamanya sekarang.
Dia merawatnya di kamarnya.
Saya melihatnya sendiri.
Cukup!
Aku tidak akan mengampuni Sanju.
Bagus!
Setidaknya dia akan melakukan sesuatu.
Merasa lebih baik?  - Ya.
Tunggu!
Mengapa kamu membalutnya?
- Ya, karena kamu terluka.
Apa yang lucu, Pari?
- Kamu sangat konyol!
Lukanya tidak terlalu
dalam sehingga perlu dibalut.
Benar-benar?  Bukankah itu dalam?
Baiklah kalau begitu.  Cobalah dan berjalanlah.
Ini bukan masalah besar.
Itu hanya cedera kecil.
Anda tidak mungkin.  Saya akan
menunjukkannya kepada Anda sekarang.
Lihatlah.  Saya akan menunjukkannya
kepada Anda dengan berjalan-jalan juga.
Lihat, tidak sakit sama sekali.
Tapi Anda akan membalut lukanya.
Terima kasih.
Datang.
Hei, darimana kotak
P3K ini berasal?
Ya, kotak P3K sudah ada di sini.
Saya mengingatnya nanti.
Aku tahu itu.  Maksudku, aku
ingat kotak P3K
sudah ada di sini.
Nah, Parineet baik-baik saja sekarang.
Ya, Nona Parminder.
Saya baik-baik saja saat ini.
Saya menunjukkannya dengan berjalan juga.
Dan..
Semoga Tuhan menjaga kalian
berdua selalu bahagia seperti ini.
Teruslah menjaga satu
sama lain seperti ini.
Nona Sulochana, apa
yang kamu lakukan?
Nona Sulochana.
Kemarilah.  - Berhenti.
Perilaku macam apa ini?
Mengapa kamu membawaku dari sana?
Mengapa kamu tidak mengizinkanku
menanyakan apa pun kepada mereka?
Apa yang akan kamu tanyakan?
Beri tahu saya.
Saya akan bertanya
kepada Sanjay mengapa
Ms. Parminder memberi
mereka berkah itu
seolah-olah mereka adalah pasangan.
Jangan terlalu marah.
Minum air.
Jaga pikiran Anda tetap tenang.
Pikirkan dengan tenang bagaimana
Anda dapat mengubah
kesalahpahaman ini
yang dimiliki setiap orang.
Kesalahpahaman apa?
Kesalahpahaman bahwa Sanjay dan
Parineet sangat cocok
sebagai pasangan
dan Parineet memiliki
semua kualitas
dari menantu perempuan yang baik.
Mereka semua memiliki
kesalahpahaman
dalam pikiran mereka.
Entah bagaimana Anda
harus menyingkirkan
kesalahpahaman
yang mereka miliki.
Jadi, buatlah semua
orang percaya akan hal itu
Parineet tidak baik
untuk keluarga ini.
Itu saja.
Anda menganggap ini
sangat mudah bukan?
Anda tahu bahwa ini adalah
tugas yang sangat sulit.
Tahukah kamu bahwa semua
orang sangat mempercayai Parineet?
Itulah yang saya katakan.
Parminder sangat
mempercayai Parineet.
Jadi, jika Parineet
melakukan satu kesalahan saja
kepercayaan itu akan hancur.
Dan hari ini adalah
Janmashtami.
Semua orang tahu itu
Pariminder merayakan
Janmashtami dengan megah.
Dia memastikan bahwa itu megah.
Dia akan marah jika dia menyadari
kesalahan sepele sekalipun.
Jadi, jika Parineet
menjadi alasan kelemahan
itu, kepercayaan yang
dimiliki Parminder terhadap
Parineet akan hancur.
Apakah kamu mengerti?
Ya.  Saya sedikit mengerti.
Bagus.
Dengar, jika kita tidak bisa
memenangkan pertarungan
menggunakan kekuatan kita, kita
harus menggunakan
kecerdasan kita.
Begini, membuat Parineet
kehilangan reputasi yang dimilikinya.
Apalagi di depan Parminder.
Setelah itu
Parineet akan meninggalkan
rumah ini selamanya.
Bagaimana kabarmu, Parineet?
Saya akan pergi dan
memeriksa apakah
pengaturan penghormatannya
sempurna atau tidak.
Nona Parminder..
- Mau kemana?
Anda mengalami cedera
di kaki Anda, bukan?
Mengapa dia harus
bersusah payah?
Saya akan pergi.
Parineet, kamu sudah
lama tinggal di rumah ini.
Tidakkah Anda menyadari
bahwa Nona Parminder
ingin semua pengaturan
penghormatannya sempurna?
Juga, Janmashtami
adalah festival favoritnya.
Jadi, jika pengaturan
pemujaannya belum sempurna
dia akan marah.
Dia mungkin juga marah padamu.
Jadi, biarkan dia melakukan
apa yang dia lakukan.
'Semoga Tuhan menjaga kalian
berdua selalu bahagia seperti ini.'
'Teruslah menjaga satu
sama lain seperti ini.'
'Bibi paling mendukung
Pari dan Sanju di rumah ini.'
'Lebih baik aku memberi
pelajaran padanya.'
'Tunggu dan perhatikan apa yang aku lakukan.'
'Kau sendiri yang akan
mengusir Pari dari rumah ini.'
Halo.
Ya.
Apakah Anda akan sampai tepat waktu?
Saya telah mengirimkan Anda daftarnya.
Ibu menelepon.  Permisi.
Salam, Bu.
Saya baik-baik saja.
Ya, saya mendengarkan Anda.
Apakah kesehatanmu baik-baik saja?
'Sejak kamu datang
ke rumah ini..'
'Kamu telah menjadi
favorit semua orang.'
'Terutama, Bibi.'
'Hari ini, bibi atau tamu
mana pun akan jatuh'
'karena 'Ghee'.'
'Tetapi hanya kamu yang akan
menghadapi kemarahannya.'
'Saya akan pergi dan memberi tahu
bibi bahwa Pendeta telah memintanya'
'untuk perhiasan
untuk Sri Krishna.'
'Kapan dia akan datang ke sini
untuk mengambil perhiasan itu..'
“Dia akan jatuh.”
"Dan begitu dia terjatuh, semua
orang akan menyalahkan Pari."
'Terutama, Bibi dan Sanju
akan salah paham terhadapnya.'
'Karena itu adalah
tanggung jawab Pari'
'untuk menjaga 'Ghee'
di tempat yang tepat.'
Bibi..
- Ya.
Mereka membutuhkan
perhiasan untuk Tuhan Krishna.
Bolehkah saya membawanya?
- Biarlah, sayang.
Dia tidak akan mengizinkan orang lain.
Dia telah melakukan
semuanya sendiri.
Dan dia tidak memberikan
kuncinya kepada siapa pun.
Aku penasaran bagaimana dia
bisa meminta Pari mendekorasi.
Itu cukup.
Saya di sini.
Tunjukkan rasa hormat.
Oke.
- Biarkan aku pergi dan mengambil perhiasannya.
Oh!
Pak, ada apa?
Saya baru saja berbicara dengan Anda.
Kirim makanan tepat waktu.
Ya.  Saya akan mentransfernya.
Dia sangat tidak sabar.
Aku melihatmu dari sana.
Saya tidak mengerti
apa yang Anda lakukan.
Tapi ya..
Anda telah melakukan sesuatu.
Aku mengerti.
Anda pasti telah melakukan
sesuatu yang besar.
Yah, itu adalah tugasku.
Apalagi kalau soal cinta..
Kita harus melewati batas.
Bisa dibilang kali ini, saya
telah melewati batas itu.
Wow!  Luar biasa!
Pammi!
Tante!
Pammi!  - Tante!  - Ipar!
Aduh Buyung!  - Tante!
- Apa yang telah terjadi?
Bagaimana kamu bisa jatuh?
- Ya Tuhan!
Saya tidak tahu.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya tidak tahu.  - Apa yang telah terjadi?
Pari..
- Ya Tuhan!
Kenapa 'Ghee' dan
kapasnya ada di lantai?
A-aku pikir aku pasti
menjatuhkannya.
Dan kapasnya juga ada di sini.
Pari..
Anda telah melakukan tugas Anda
dengan sangat baik!  Kerja bagus!
Lihat, dia terluka parah.
Bagaimana jika Anda
yang jatuh, bukan dia?
Maafkan aku, aku..
Aku benar-benar tidak
tahu bagaimana dan
kapan benda ini jatuh.
Aduh, sakit..
- Maafkan aku, Bibi.
Berhentilah meminta
maaf berulang kali, ya!
Meminta maaf tidak akan menyembuhkan kakinya.
Dia terluka parah,
semua karena kamu!
Maaf, Bibi.  Mohon maafkan saya..
Aku tidak tahu, aku menjatuhkannya..
- Bagaimana bisa kamu tidak tahu?
Beri tahu saya!  Tidak bisakah kamu lebih berhati-hati?
- Sanju..
Ini bukanlah sebuah kesalahan kecil.
Daripada bibi..
- Sanju.
Tidak apa-apa, aku akan bicara dengan Pari.
Mengapa kamu tidak membawa bibi ke kamarnya?
- Ya.
Mudah..
- Mudah, Bibi.
Ya, berhati-hatilah.
Mudah..
- Tidak..
Paman, bawa bibi ke kamarmu.
- Oke.
Saya akan memanggil dokter.
Ya.  - Oh!  Dokter..
TIDAK!  - Baiklah, semuanya.
Dia akan baik-baik saja
sebentar lagi.  Datang.
Oh Tuhan!
Mohon maafkan saya.
Saya tidak tahu bagaimana saya
bisa melakukan kesalahan seperti itu.
Lihat, Pari.
Ini salahmu.
Tapi tidak apa-apa, kesalahan bisa saja terjadi.
Mungkin Anda hanya mengalami
hari yang buruk.  Itu terjadi.
Bahkan aku sangat marah padamu
tapi apa yang bisa kulakukan?
Aku masih merasa kasihan padamu.
Apakah Anda orang asing, mungkin
Aku juga akan salah memahamimu,
seperti yang dilakukan Sanju.
Bukan itu yang saya maksud.
Melihat cara Sanju
berbicara kepadamu
Saya merasa begitu.
Kamu kenal Sanju kan?
Bibi sangat berarti baginya.
Dia sangat mencintainya.
Dimana Pari?
Tuhan tahu apa yang salah dengan dirinya.
Dia pergi dengan gusar.
Dia pikir kita hanya perlu
alasan untuk membentaknya.
Alasan untuk membentaknya?
Ya itu benar.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa dia seharusnya lebih berhati-hati.
Dia bersikap defensif dan
mengatakan bahwa Anda
bereaksi berlebihan dan
membentaknya karena hal sepele.
Dia bilang bibi
seharusnya berhati-hati.
Saya mengatakan
kepadanya mengapa bibi
harus berjalan hati-hati
di dalam rumah?
Ini bukanlah jalan yang harus
dia lihat ke kiri dan ke kanan.
Tapi dia tidak akan mengerti.
Dia menjadi kesal dan pergi dengan marah.
- Neeti.
Apakah dia benar-benar berkata demikian?
Tidak dalam banyak kata
tapi aku merasa seolah-olah
dia pikir kita hanya perlu
alasan untuk membentaknya.
Bahkan kamu.
Lalu bagaimana jika bibi terjatuh?  Apa
yang membuat kita begitu marah karenanya?
Saya tidak merasa seperti itu.
Mungkin dia melakukannya.
Itu sebabnya dia
terus meminta maaf.
Dan kau tahu betapa
berartinya Pari bagiku.
Dia mengatakan sesuatu
yang sangat kasar dalam
kemarahannya sehingga aku
bahkan tidak bisa memberitahumu.
Saya rasa, Anda cukup pintar
untuk memahami maksud saya.
Jadi, dia pikir kita mencari
alasan untuk menegurnya.
Bagaimana jika itu adalah
ibunya, bukan bibinya?
Apakah dia akan bereaksi sama?
- Ya.
Saya akan berbicara dengannya.
'Bagus sekali, Neeti.'
'Aku sudah menyalakan korek
api untuk hubungan Sanju dan Pari.'
'Tidak ada yang bisa
menyelamatkan hubungan mereka'
'dari terbakar menjadi abu sekarang.'
'Biarkan aku pergi dan melihat
bagaimana Sanju menghadapinya sekarang.'
Pari, tunggu!
Kamu pikir kamu siapa?
Aku.. aku minta maaf, Rajeev.
Aku sangat menyesal.
"Dia pikir kita hanya perlu
alasan untuk membentaknya."
"Sudah kubilang padanya dia
seharusnya lebih berhati-hati."
'Dia bersikap defensif dan berkata'
'bahwa kamu bereaksi berlebihan
dan membentaknya karena hal sepele.'
Tindakan dan reaksi Anda
sepertinya tidak cocok.
Apa maksudmu?
Neeti!  Hei, tunggu aku!
Saya tidak bisa berjalan begitu cepat.
Neeti.. Aku sudah
memanggilmu sejak lama.
Maukah Anda
berhenti sebentar saja?
Kemana kamu pergi?
Untuk melihat reaksi
Sanju terhadap Pari.
Setelah semua perencanaan
ini, saya berhak melihat reaksinya.
Perencanaan apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak ingatkah kamu?
'Pammi merayakan 'Janmashtami' dengan
kemegahan dan pertunjukan yang luar biasa.'
'Dia tidak meninggalkan
kebutuhan bisnis yang terlewat.'
'Dia akan marah jika
dia kekurangan sesuatu.'
'Jika Pari membuat kekacauan'
'maka dia akan kehilangan
kepercayaan padanya.'
Sekarang saya ingat..
Aku memang mengatakan sesuatu padamu.
Apapun yang kau katakan
Aku telah menyelesaikannya.
Saya hanya perlu melihat apakah saya
telah mengarahkannya dengan benar.
Kamu sangat polos.
Untuk memutuskan dua hati
kita harus mencoba lagi
dan lagi untuk sukses.
Saat itulah Anda dapat memutuskan sambungan.
- Sanju sangat menghormati bibi.
Dia sangat mencintainya.
Bahkan lebih dari ibunya.
Bibi terjatuh karena
kelalaian Pari.
Dia tidak akan memaafkannya semudah itu.
Hal itu tidak akan terjadi dengan mudah.
Kita harus segera merencanakan
serangan berikutnya.
Saat itulah kita akan sukses.
Dipahami?
Pari, berhentilah menangis.
Anda salah paham terhadap saya.
Saya tidak tahu bagaimana saya
bisa melakukan kesalahan seperti itu.
Anda telah melakukan
kesalahan yang sangat besar.
Tapi aku tahu itu
tidak disengaja.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Jadi santai saja.. Tolong..
Tidak apa-apa.
Itu artinya kamu
tidak marah padaku.
Tidak, aku mengenalmu.